---
sidebar_position: 2
---
## НЕВСКИЕ МЕДВЕДИ что это?
«Невские Медведи» — мобильное веб-приложение для волейбольной школы «Невские Медведи». Это облегчает взаимодействие между различными участниками этой школы.  
## Для кого предназначено это мобильное веб-приложение?
В первую очередь это приложение ориентировано на родителей, которые записывают своих детей на занятия по волейболу в эту школу. Приложение предлагает простой и интерактивный пользовательский интерфейс для взаимодействия со школой и отслеживания успеваемости своих детей.  
Кроме того, оно предназначено для тренеров, которым нужен инструмент, который позволит им эффективно управлять детьми, расписанием и уровнями разных детей.  
Наконец, это приложение предназначено для менеджера, чтобы помочь ему максимально легко управлять всеми родителями и тренерами.
## Доступ к мобильному веб-приложению
Для доступа к приложению вам понадобится стабильное подключение к Интернету и браузер. Приложение доступно по ссылке https://itmo.website. Эта ссылка дает вам доступ к домашней странице приложения.  
Для первого подключения родитель должен зарегистрироваться. Ему нужен рабочий адрес электронной почты. Затем ему придется ввести имя пользователя и пароль. Если регистрация прошла успешно, он попадает на страницу входа, где необходимо ввести имя пользователя или адрес электронной почты и пароль.
## Каковы функции этого мобильного веб-приложения?
### Функции, предназначенные для родителей
#### Просмотр общей ленты новостей
Родитель может ознакомиться с лентой новостей о школьных событиях, конкурсах и любой другой полезной информацией.
#### Присоединение к филиалу
Родитель может присоединиться к одной или нескольким филиалам школы. Это действие позволяет ему:
* Выбрать тренера, который подходит его ребенку по расписанию;
* Присоединиться к чат-группам филиала;
* Получать уведомления об изменении времени обучения;
* Просмотр общей ленты новостей конкретной филиала.
#### Просмотр абонемента
Эта функция позволяет родителю купить или продлить абонемент.
#### Просмотр календаря
Эта функция позволяет родителю просматривать расписание тренировок и предстоящих событий.
### Функции, предназначенные для тренеров
#### Изменение логина
Тренер может изменить логин, созданный менеджером.
#### Изменение пароля
Тренер может изменить пароль, созданный менеджером.
#### Просмотр расписание
Эта функция позволяет тренеру просматривать расписание тренировок и предстоящих событий.
#### Подтверждение присутствия ребенка на тренировке
Эта функция позволяет тренеру легко подтвердить фактическое присутствие детей на тренировках.
#### Просмотр денежного вознаграждения
Эта функция позволяет тренеру просматривать свое денежное вознаграждение.
### Функции, предназначенные для менеджера
#### Администрирование "закрепленных" аккаунтов за филиалами
Эта функция позволяет менеджеру просматривать или блокировать "закрепленные" аккаунты филиалях школы.
#### Создание и настройка сообщества / филиала
Создавать и настраивать чат-группы для разных филиалов школы.
#### Администрирование аккаунтов тренерского состава
Эта функция позволяет менеджеру создать аккаунты для тренера, предоставить тренеру права на филиалы или удалить аккаунты.
#### Добавление новостей в ленту
Эта функция позволяет менеджеру публиковать новости.