---
sidebar_position: 1
---
## Цель разработки мобильного приложения Невские медведи
«Невские медведи» — волейбольная школа для детей от 9 до 17 лет. У школы есть сайт с общей информацией: о филиалах организации, о тренерах и т.д. 
Главный минус этой школы – невозможность записать ребенка без звонка менеджера. Дополнительно показывается мало информации об занятиях: какое занятие по счету, сколько осталось занятий по абонементу и т.д.  
В этом проекте мы оптимизируем процесс записи ребенка на занятия по волейболу, чтобы между менеджером и родителем был минимум контакта через практичный и эстетичный мобильный интерфейс.
Мы также добавим в систему возможность родителю просмотреть оставшиеся занятия по абонементу своего ребенка, продлить абонемент и увидеть уровень своего ребенка.
:::note
Данное веб-мобильное приложение предназначено для управления тренировочным процессом волейбольной школы «Невские Медведи». Оно предоставляет функции для тренеров и клиентов (родителей), включая управление расписанием, учет абонементов и взаимодействие между пользователями.
:::

## Для кого предназначено это мобильное приложение?
В первую очередь это приложение ориентировано на родителей, которые записывают своих детей на занятия по волейболу в эту школу. Приложение предлагает простой и интерактивный пользовательский интерфейс для взаимодействия со школой и отслеживания успеваемости своих детей.  
Кроме того, оно предназначено для тренеров, которым нужен инструмент, который позволит им эффективно управлять детьми, расписанием и уровнями разных детей.  
Наконец, это приложение предназначено для менеджера, чтобы помочь ему максимально легко управлять всеми родителями и тренерами.
